Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: Note that you can still undeploy the building by using a `BuildingUndeploy=true` warhead or by setting a rally point and selling it.
zh_cn: 注意你仍可使用一个 `BuildingUndeploy=true` 的弹头或设置集结点后出售建筑来解除部署。

source: No rearm and reload in EMP or temporal
zh_cn: EMP 或超时空停止 CD

source: Now you can make technos unable to rearm and reload when they are in EMP or locked by a temporal weapon. Defaults to values in `[General]`. This will not affect the reloading of the airport aircraft.
zh_cn: 现在你可以让科技类型在 EMP 或被超时空武器冻结时武器 ROF 与弹药 Reload 也同步停止。默认值取自 `[General]`。这对机场战机的重新装填无效。

source: Overload characteristic dehardcoded
zh_cn: 过载特性去硬编码

source: It is now possible to customize `Overload` behaviors for a TechnoType with `InfiniteMindControl=yes` weapon.
zh_cn: 现在可以为一个使用 `InfiniteMindControl=yes` 武器的单位自定义其过载相关特性。

source: Promoted Spawns
zh_cn: 子机升级

source: ![image](_static/images/promotedspawns-01.gif) *Promoted Spawns in [Fantasy ADVENTURE](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure)*
zh_cn: ![image](_static/images/promotedspawns-01.gif) *[幻想奇遇](https://www.moddb.com/mods/fantasy-adventure) 中的子机同步升级*

source: The spawned units will promote as their owner's veterancy.
zh_cn: 生成的单位可以根据其所有者的等级进行同步升级。

source: Promotion animation
zh_cn: 升级动画

source: You can now specify an animation on the unit or structure promotion.
zh_cn: 现在你可以在单位或建筑升级时播放指定动画。

source: `Promote.VeteranAnimation` is used when unit or structure is promoted to veteran. If this is set for a TechnoType, it'll override the global setting in `[AudioVisual]`.
zh_cn: `Promote.VeteranAnimation` 用于单位或建筑升级为老兵时。若为单位设置本句则覆盖全局 `[AudioVisual]` 中的设置。

source: `Promote.EliteAnimation` is used when unit or structure is promoted to elite. If this is set for a TechnoType, it'll override the global setting in `[AudioVisual]`.
zh_cn: `Promote.EliteAnimation` 用于单位或建筑升级为精英时。若为单位设置本句则覆盖全局 `[AudioVisual]` 中的设置。

source: If `Promote.EliteAnimation` is not defined, `Promote.VeteranAnimation` will play instead when unit or structure is promoted to elite.
zh_cn: 如果未定义 `Promote.EliteAnimation` 则使用 `Promote.VeteranAnimation`。

source: Raise alert when technos are taking damage
zh_cn: 单位受伤警报

source: In Vanilla, non-building technos will not generate radar events or EVAs when attacked, so players can hardly notice them until they are destroyed. You can now receive a radar event (and optionally a sound effect) when your units is attacked, so you can respond to the combats in time.
zh_cn: 在原版，非建筑科技类型在收到攻击时不会生成雷达事件或 EVA 播报，因此它们很难在被摧毁前被玩家注意到。现在当你的单位受到攻击时可以收到雷达事件（以及可选的声音效果），以便及时应战。

source: `[AudioVisual] -> CombatAlert` is a global switch, set it to `true` to enable the entire logic.
zh_cn: `[AudioVisual] -> CombatAlert` 是一个全局开关，将其设置为 `true` 以启用整个逻辑。

source: These flags controlls when to trigger a combat alert.
zh_cn: 这些标签控制什么时候触发战斗警报。

source: You can disable this logic on specific techno by setting `[TechnoType] -> CombatAlert` to `false`, which default to `[AudioVisual] -> CombatAlert.Default`. If `CombatAlert.Default` is also empty, it is defaultly disabled for technos with `Insignificant=yes` or `Spawned=yes`.
zh_cn: 你可以通过将 `[TechnoType] -> CombatAlert` 设置为 `false` 来为特定科技类型禁用此逻辑，默认为 `[AudioVisual] -> CombatAlert.Default`。如果 `CombatAlert.Default` 也为空，则默认为对 `Insignificant=yes` 或 `Spawned=yes` 的科技类型禁用。

source: `[AudioVisual] -> CombatAlert.IgnoreBuilding` will turn the logic off on buildings. You can override it for specific building by setting `[TechnoType] -> CombatAlert.NotBuilding` to true. You may hope to use it on veh-buildings.
zh_cn: `[AudioVisual] -> CombatAlert.IgnoreBuilding` 将在建筑上关闭此逻辑，你可以通过设置 `[TechnoType] -> CombatAlert.NotBuilding` 为 `true` 来为特定建筑覆盖设置。你可能希望将其用于载具性质的建筑。

source: `[AudioVisual] -> CombatAlert.SuppressIfInScreen` decides whether to disable the logic for the units in the current screen.
zh_cn: `[AudioVisual] -> CombatAlert.SuppressIfInScreen` 决定是否为当前屏幕中的单位禁用此逻辑。

source: `[AudioVisual] -> CombatAlert.Interval` decides the time interval (in frames) between alerts, to prevent the alert from being anonying. It is default to 150 frames.
zh_cn: `[AudioVisual] -> CombatAlert.Interval` 决定警报之间的间隔（以帧为单位），以防止警报过于频繁。默认为 150 帧。

source: `[AudioVisual] -> CombatAlert.SuppressIfAllyDamage` decides whether to disable the logic for the damage from allys.
zh_cn: `[AudioVisual] -> CombatAlert.SuppressIfAllyDamage` 决定是否为盟友造成的伤害禁用此逻辑。

source: Technos hitted by a warhead with `[WarheadType] -> CombatAlert.Suppress` setted to `true` will not raise a radar event or EVA. This flag is default to the logical or of inverse value of ares flag `[WarheadType] -> Malicious` and `[WarheadType] -> Nonprovocative`.
zh_cn: 科技类型被拥有 `[WarheadType] -> CombatAlert.Suppress` 设置为 `true` 的弹头击中将不会触发雷达事件或 EVA。此标签默认为 Ares 标签 `[WarheadType] -> Malicious` 的相反值和 `[WarheadType] -> Nonprovocative` 的值。

source: And the following flags controlls the effect of a combat alert.
zh_cn: 一下标签控制战斗警报的效果。

source: `[AudioVisual] -> CombatAlert.MakeAVoice` decides whether to play some sound effect with the combat alert. Set it to `true` will enable the following flags, otherwise they will be ignored.
zh_cn: `[AudioVisual] -> CombatAlert.MakeAVoice` 决定是否与战斗警报一起播放一些音效。将其设为 true 以启用以下标签，否则它们将被忽略。

source: `[TechnoType] -> CombatAlert.UseFeedbackVoice` decides whether to use the sound defined by `VoiceFeedback`. Default to `[AudioVisual] -> CombatAlert.UseFeedbackVoice`.
zh_cn: `[TechnoType] -> CombatAlert.UseFeedbackVoice` 决定是否使用 `VoiceFeedback` 定义的声音。默认为 `[AudioVisual] -> CombatAlert.UseFeedbackVoice`。

source: `[TechnoType] -> CombatAlert.UseAttackVoice` decides whether to use the sound defined by `VoiceAttack`. Default to `[AudioVisual] -> CombatAlert.UseAttackVoice`.
zh_cn: `[TechnoType] -> CombatAlert.UseAttackVoice` 决定是否使用 `VoiceAttack` 定义的声音。默认为 `[AudioVisual] -> CombatAlert.UseAttackVoice`。

source: `[TechnoType] -> CombatAlert.UseEVA` decides whether to play an EVA. Default to `[AudioVisual] -> CombatAlert.UseEVA`. The EVA to play is default to `EVA_UnitsInCombat`, and can be specified through `[TechnoType] -> CombatAlert.EVA`.
zh_cn: `[TechnoType] -> CombatAlert.UseEVA` 决定是否使用 EVA。默认为 `[AudioVisual] -> CombatAlert.UseEVA`。所用的 EVA 默认为 `EVA_UnitsInCombat`，可以通过 `[TechnoType] -> CombatAlert.EVA` 指定。

source: The sound effect is taken **at order**, feedback first, attack then, eva finally. The flags in `[AudioVisual]` controlls whether to check it globally, and can be specify per techno.
zh_cn: 声音效果 **依次** 被使用，首先是反馈，然后是攻击，最后是 EVA。在 `[AudioVisual]` 中的标签控制是否全局检查，可以为每个科技类型单独指定。

source: An example: You set `CombatAlert.UseFeedbackVoice` and `CombatAlert.UseEVA` to `true` and `CombatAlert.UseAttackVoice` to `false`. A unit with `VoiceFeedback` `VoiceAttack` and `CombatAlert.EVA` are all set will play `VoiceFeedback`. A unit with `VoiceAttack` set will play `EVA_UnitsInCombat`.
zh_cn: 一个示例：你设置了 `CombatAlert.UseFeedbackVoice` 和 `CombatAlert.UseEVA` 为 `true`，`CombatAlert.UseAttackVoice` 为 `false`。拥有 `VoiceFeedback`、`VoiceAttack` 和 `CombatAlert.EVA` 的单位将播放 `VoiceFeedback`。拥有 `VoiceAttack` 的单位将播放 `EVA_UnitsInCombat`。

source: Recount burst index
zh_cn: 重置连发索引

source: You can now make technos recount their current burst index when they have changed the firing weapon or have maintained for a period of time without any targets. Defaults to `[General] -> RecountBurst`, which defaults to false.
zh_cn: 现在你可以让单位在更换了开火武器或一段时间内没有目标的情况下重置当前的连发索引。默认为 `[General] -> RecountBurst`，其默认为 false。

source: Revenge weapon
zh_cn: 复仇武器

source: Similar to `DeathWeapon` in that it is fired after a TechnoType is killed, but with the difference that it will be fired on whoever dealt the damage that killed the TechnoType. If TechnoType died of sources other than direct damage dealt by another TechnoType, `RevengeWeapon` will not be fired.
zh_cn: 类似于 `DeathWeapon`，它在科技类型被击杀后发射，但不同的是它将发射给造成伤害并杀死科技类型的人。如果科技类型不是由于其他科技类型造成的直接伤害而死亡，那么 `RevengeWeapon` 将不会被发射。

source: `RevengeWeapon.AffectsHouses` can be used to filter which houses the damage that killed the TechnoType is allowed to come from to fire the weapon.
zh_cn: `RevengeWeapon.AffectsHouses` 可用于筛选可以对哪些所属方的击杀者发射武器。

source: It is possible to grant revenge weapons through [attached effects](#attached-effects) as well.
zh_cn: 也可以通过 [Attach Effect](#attached-effects) 来授予复仇武器。

source: If a Warhead has `SuppressRevengeWeapons` set to true, it will not trigger revenge weapons. `SuppressRevengeWeapons.Types` can be used to list WeaponTypes affected by this, if none are listed all WeaponTypes are affected.
zh_cn: 如果弹头 `SuppressRevengeWeapons` 设为 true 则不会触发复仇武器。`SuppressRevengeWeapons.Types` 可用于列出受影响的武器类型，如果没有列出，则所有武器类型都受影响。

source: Shared Ammo
zh_cn: 共享弹药

source: Transports with `OpenTopped=yes` and `Ammo.Shared=yes` will transfer ammo to passengers that have `Ammo.Shared=yes`. In addition, a transport can filter who will receive ammo if passengers have the same value in `Ammo.Shared.Group=<integer>` of the transport, ignoring other passengers with different groups values.
zh_cn: 拥有 `OpenTopped=yes` 和 `Ammo.Shared=yes` 的运输工具将像拥有 `Ammo.Shared=yes` 的载员共享弹药。此外如果载员拥有与运输工具相同的 `Ammo.Shared.Group=<integer>` 值则运输工具可以筛选谁将接收弹药而忽略不拥有同组值的其他载员。

source: Transports with `Ammo.Shared.Group=-1` will transfer ammo to any passenger with `Ammo.Shared=yes` ignoring the group.
zh_cn: 拥有 `Ammo.Shared.Group=-1` 的运输工具将像任何拥有 `Ammo.Shared=yes` 的载员共享弹药。

source: Transports must have ammo and should be able to reload ammo.
zh_cn: 运输工具必须拥有弹药并应当能够自行重装弹药。

source: Sound entry on unit's creation
zh_cn: 单位创建时音效

source: When a unit is created, sound specified in `VoiceCreated` will be played for the unit owner.
zh_cn: 当一个单位被创建时将为单位所有者播放 `VoiceCreated` 指定的音效。

source: If `IsVoiceCreatedGlobal` is set to true, `VoiceCreated` will be played globally instead of `EVA_UnitReady`.
zh_cn: 如果 `IsVoiceCreatedGlobal` 设为 true 则将全局播放 `VoiceCreated` 而不是 `EVA_UnitReady`。

source: Weapons fired on warping in / out
zh_cn: 武器在传送时开火

source: It is now possible to add weapons that are fired on a teleporting TechnoType when it warps in or out. They are at the same time as the appropriate animations (`WarpIn` / `WarpOut`) are displayed.
zh_cn: 现在可以在科技类型传送来/去时发射武器。它们会与相应的 (`WarpIn`／`WarpOut`) 动画一起显示。

source: `WarpInMinRangeWeapon` is used instead of `WarpInWeapon` if the distance traveled (in leptons) was less than `ChronoRangeMinimum`. This works regardless of if `ChronoTrigger` is set or not. If `WarpInMinRangeWeapon` is not set, it defaults to `WarpInWeapon`.
zh_cn: `WarpInMinRangeWeapon` 将在传送距离（以 leptons 为单位）小于 `ChronoRangeMinimum` 时使用，无论是否设置了 `ChronoTrigger`。如果未设置 `WarpInMinRangeWeapon`，则默认为 `WarpInWeapon`。

source: If `WarpInWeapon.UseDistanceAsDamage` is set, `Damage` of `WarpIn(MinRange)Weapon` is overriden by the number of whole cells teleported across.
zh_cn: 如果设置了 `WarpInWeapon.UseDistanceAsDamage` 则 `WarpIn(MinRange)Weapon` 的 `Damage` 将被覆盖为传送所跨越的完整单元格数。

source: Terrain
zh_cn: 地形对象

source: Destroy animation & sound
zh_cn: 摧毁动画与音效

source: You can now specify a destroy animation and sound for a TerrainType that are played when it is destroyed.
zh_cn: 现在你可以指定当地形对象被摧毁时播放播放的摧毁动画与音效。

source: Vehicles
zh_cn: 载具类型

source: Amphibious access vehicle
zh_cn: 两栖载具装载拓展

source: Now you can let amphibious infantry or vehicle passengers enter or leave amphibious transport vehicles on water surface.
zh_cn: 现在两栖步兵或载具可以在水中进入或离开两栖运输工具。

source: Damaged unit image changes
zh_cn: 单位伤残更换图像

source: When a unit is damaged (health points percentage is lower than `[AudioVisual] -> ConditionYellow` percentage), it now may use different image set by `Image.ConditionYellow` VehicleType.
zh_cn: 现在当单位伤残（生命值低于 `[AudioVisual] -> ConditionYellow` 的百分比）时可以通过 `Image.ConditionYellow` 为单位设置不同的图像。

source: Similar, `Image.ConditionRed` is used as image if unit health points percentage is lower than `[AudioVisual] -> ConditionRed` percentage.
zh_cn: 同样的如果单位生命值低于 `[AudioVisual] -> ConditionRed` 的百分比那么将会使用 `Image.ConditionRed` 作为图像。

source: It is also works on water by setting `WaterImage.ConditionYellow` and `WaterImage.ConditionRed` VehicleType, similar to Ares' `WaterImage`.
zh_cn: 类似于 Ares 的 `WaterImage`，可以通过设置 `WaterImage.ConditionYellow` 和 `WaterImage.ConditionRed` 的单位类型来在水上应用这一效果。

source: Note that the VehicleTypes had to be defined under [VehicleTypes] and use same image type (SHP/VXL) for vanilla/damaged states.
zh_cn: 注意这些被使用的单位必须在 `[VehicleTypes]` 下注册并且在常规／伤残状态下使用相同的图像类型（Shape／Voxel）。

source: Fast access vehicle
zh_cn: 快速上车

source: Now you can let infantry or vehicle passengers quickly enter or leave the transport vehicles without queuing.
zh_cn: 现在你可以让步兵或载具类载员无需排队地快速进入或离开运输载具。

source: Jumpjet Tilts While Moving
zh_cn: Jumpjet 在移动时倾斜

source: ![image](_static/images/jumpjet-tilt.gif) *Jumpjet Tilts in [Project Rush - Conquer](https://www.moddb.com/mods/project-rush-conquer)*
zh_cn: ![image](_static/images/jumpjet-tilt.gif) *[冲击计划：征服](https://www.moddb.com/mods/project-rush-conquer) 中的 Jumpjet 前倾*

source: Now you can make jumpjets tilt forward when moving forward and sideways when turning by setting `JumpjetTilt` to true.
zh_cn: 现在你可以通过将 `JumpjetTilt` 设为 true 来使 Jumpjet 单位在向前移动时前倾以及在转向时侧倾。

source: The maximum tilt angle will not exceed 90 degrees.
zh_cn: 最大倾斜角度不会超过 90 度。

source: The magnitude of the forward tilt is related to the current speed and acceleration. They are additive and have two coefficients that can be adjusted for details.
zh_cn: 向前倾斜的幅度与当前速度和加速度相关。它们会相加，这里给出两个用于细节调整的系数。

source: The magnitude of the sideways tilt is related to the current speed and rotation angle. They are multiplied and also have two coefficients that can be adjusted for details.
zh_cn: 侧向倾斜的幅度与当前速度和旋转角度相关。它们会相乘，同样给出两个用于细节调整的系数。

source: Warheads
zh_cn: 弹头

source: All new Warhead effects
zh_cn: 所有新增的弹头效果

source: Can be used with `CellSpread` and Ares' GenericWarhead superweapon where applicable.
zh_cn: 可在适用的情况下与 `CellSpread` 和 Ares 的通用弹头超级武器一起使用。

source: Cannot be used with `MindControl.Permanent=yes` of Ares.
zh_cn: 不能与 Ares 的 `MindControl.Permanent=yes` 共同使用。

source: Respect `Verses` where applicable unless `EffectsRequireVerses` is set to false. If target has an active shield, its armor type is used instead unless warhead can penetrate the shield.
zh_cn: 在适用的情况下除非 `EffectsRequireVerses` 设为 false 否则尊重 `Verses`。如果目标拥有一个激活的护盾，那么它的护甲类型将被使用，除非弹头可以穿透护盾。

source: Break Mind Control on impact
zh_cn: 解除心控

source: ![image](_static/images/remove-mc.gif) *Mind control break warhead being utilized in [RA2: Reboot](https://www.moddb.com/mods/reboot)*
zh_cn: ![image](_static/images/remove-mc.gif) *[RA2: Reboot](https://www.moddb.com/mods/reboot) 中的心控解除弹头*

source: Warheads can now break mind control (doesn't apply to perma-MC-ed objects).
zh_cn: 弹头现在可以解除心灵控制（不适用于永久心控的对象）。

source: Warhead that can not kill
zh_cn: 弹头击杀限制

source: Warheads can now damage the enemy without killing them (minimum health will be 1).
zh_cn: 现在可以让一个弹头可以杀伤敌人但无法击杀它们（至少保留 1 滴血）。

source: Chance-based extra damage or Warhead detonation / 'critical hits'
zh_cn: 暴击

source: Warheads can now apply additional chance-based damage or Warhead detonation ('critical hits') with the ability to customize chance, damage, affected targets, affected target HP threshold and animations of critical hit.
zh_cn: 现在弹头可以基于概率额外造成暴击伤害或弹头爆炸，可以自定义暴击的概率、伤害、影响目标、受影响目标生命值阈值和暴击动画。

source: `Crit.Chance` determines chance for a critical hit to occur. By default this is checked once when the Warhead is detonated and every target that is susceptible to critical hits will be affected. If `Crit.ApplyChancePerTarget` is set, then whether or not the chance roll is successful is determined individually for each target.
zh_cn: `Crit.Chance` 决定暴击发生的概率。默认情况下这在弹头爆炸时检查一次，每个受影响的目标都可能受到暴击。如果设置了 `Crit.ApplyChancePerTarget`，那么每个目标是否成功进行暴击的概率将单独计算。

source: `Crit.ExtraDamage` determines the damage dealt by the critical hit. If `Crit.Warhead` is set, the damage is used to detonate the specified Warhead on each affected target, otherwise the damage is directly dealt based on current Warhead's `Verses` settings.
zh_cn: `Crit.ExtraDamage` 决定暴击造成的额外伤害，如果设置了 `Crit.Warhead`，那么伤害将用于在每个受影响的目标上引爆指定的弹头，否则伤害将基于当前弹头的 `Verses` 设置直接造成伤害。

source: `Crit.ExtraDamage.ApplyFirepowerMult` determines whether or not the critical hit damage should multiply the TechnoType's firepower multipliers.
zh_cn: `Crit.ExtraDamage.ApplyFirepowerMult` 决定暴击造成的额外伤害是否受益于科技类型所拥有的火力加成。

source: `Crit.Warhead` can be used to set a Warhead to detonate instead of using current Warhead.
zh_cn: `Crit.Warhead` 可用于设置一个替代当前弹头引爆的弹头。

source: `Crit.Warhead.FullDetonation` controls whether or not the Warhead is detonated fully on the targets (as part of a dummy weapon) or simply deals area damage and applies Phobos' Warhead effects.
zh_cn: `Crit.Warhead.FullDetonation` 控制弹头是否在目标上完全引爆（作为虚拟武器的一部分）或者只能对所在区域造成杀伤并应用 Phobos 的弹头效果。

source: `Crit.Affects` can be used to customize types of targets that this Warhead can deal critical hits against. Critical hits cannot affect empty cells or cells containing only TerrainTypes, overlays etc.
zh_cn: `Crit.Affects` 可用于自定义此弹头可暴击的目标类型。暴击不能影响空置单元格或仅包含地形对象和覆盖物等的单元格。

source: `Crit.AffectsHouses` can be used to customize houses that this Warhead can deal critical hits against.
zh_cn: `Crit.AffectsHouses` 可用于自定义此弹头可暴击的目标所属。

source: `Crit.AffectBelowPercent` can be used to set minimum percentage of their maximum `Strength` that targets must have left to be affected by a critical hit.
zh_cn: `Crit.AffectBelowPercent` 可用于设置暴击允许的目标其剩余血量相对最大 `Strength` 的百分比下限。

source: `Crit.AnimList` can be used to set a list of animations used instead of Warhead's `AnimList` if Warhead deals a critical hit to even one target. If `Crit.AnimList.PickRandom` is set (defaults to `AnimList.PickRandom`) then the animation is chosen randomly from the list. If `Crit.AnimList.CreateAll` is set (defaults to `AnimList.CreateAll`), all animations from the list are created.
zh_cn: `Crit.AnimList` 可用于设置一个当弹头对至少一个目标造成暴击时替代弹头 `AnimList` 使用的动画列表。如果设置了 `Crit.AnimList.PickRandom`（默认为 `AnimList.PickRandom`），则从列表中随机选择一个动画。如果设置了 `Crit.AnimList.CreateAll`（默认为 `AnimList.CreateAll`），则创建列表中的所有动画。

source: `Crit.AnimOnAffectedTargets`, if set, makes the animation(s) from `Crit.AnimList` play on each affected target *in addition* to animation from Warhead's `AnimList` playing as normal instead of replacing `AnimList` animation. Note that because these animations are independent from `AnimList`, `Crit.AnimList.PickRandom` and `Crit.AnimList.CreateAll` will not default to their `AnimList` counterparts here and need to be explicitly set if needed.
zh_cn: `Crit.AnimOnAffectedTargets` 如果设置则使 `Crit.AnimList` 中的动画在每个受影响的目标上播放，*此外* 还会正常播放弹头 `AnimList` 而不是覆盖之。注意因为这些动画与 `AnimList` 独立所以，`Crit.AnimList.PickRandom` 和 `Crit.AnimList.CreateAll` 将不会默认为 `AnimList` 对应项的值，需要手动设置。

source: `Crit.ActiveChanceAnims` can be used to set animation to be always displayed at the Warhead's detonation coordinates if the current Warhead has a chance to critically hit. If more than one animation is listed, a random one is selected.
zh_cn: `Crit.ActiveChanceAnims` 可用于设置当前弹头有几率造成暴击时始终显示在弹头爆炸坐标处的动画。列出多个动画则随机选择其一。

source: `Crit.SuppressWhenIntercepted`, if set, prevents critical hits from occuring at all if the warhead was detonated from a [projectile that was intercepted](#projectile-interception-logic).
zh_cn: `Crit.SuppressWhenIntercepted` 如果设置则禁用弹头在被[抛射体拦截](#projectile-interception-logic)而引爆时造成暴击。

source: `ImmuneToCrit` can be set on TechnoTypes and ShieldTypes to make them immune to critical hits.
zh_cn: `ImmuneToCrit` 可以设置在科技类型和护盾类型上以使它们免疫暴击。

source: If you set `Crit.Warhead` to the same Warhead it is defined on, or create a chain of Warheads with it that loops back to the first one there is a possibility for the game to get stuck in a loop and freeze or crash afterwards.
zh_cn: 如果你将 `Crit.Warhead` 设为定义暴击的弹头或者创建一个最终回到第一个弹头的循环那么游戏可能会陷入循环并随后卡死或崩溃。

source: Convert TechnoType on impact
zh_cn: 单位转换弹头

source: In example, this warhead would convert all affected owned and friendly `SOLDIERA` and `SOLDIERB` to `NEWSOLDIER`:
zh_cn: 例如这个弹头可以将所有被影响的己方和友方 `SOLDIERA` 和 `SOLDIERB` 转换为 `NEWSOLDIER`：

source: Custom Mind Control Animation
zh_cn: 自定义心灵控制动画

source: Allows Warheads to play custom `MindControl.Anim` which defaults to `[CombatDamage] -> ControlledAnimationType`.
zh_cn: 允许弹头播放自定义的 `MindControl.Anim`，默认值取自 `[CombatDamage] -> ControlledAnimationType`。

source: Custom 'SplashList' on Warheads
zh_cn: 自定义弹头水花

source: Allows Warheads to play custom water splash animations. See vanilla's [Conventional](https://www.modenc.renegadeprojects.com/Conventional) system here. `SplashList.PickRandom` can be set to true to pick a random animation to play from the list.
zh_cn: 允许弹头自定义其水花动画，在此参阅原版的 [Conventional](https://www.modenc.renegadeprojects.com/Conventional) 系统。`SplashList.PickRandom` 可设置为 `true` 以从列表中随机选择一个动画。

source: Damage multiplier for different houses
zh_cn: 对不同所属方的伤害修正比

source: Warheads are now able to define the extra damage multiplier for owner house, ally houses and enemy houses. If the warhead's own `Damage(Owner|Allies|Enemies)Multiplier` are not set, these will default to respective `[CombatDamage] -> Damage(Owner|Allies|Enemies)Multiplier` which all default to 1.0 .Note that `DamageAlliesMultiplier` won't affect your own units like `AffectsAllies` did, and this function will not affect damage with ignore defenses like `Suicide`.etc .
zh_cn: 现在弹头可以额外定义对己方所属、友方所属、敌方所属的伤害修正比。如果弹头自身的 `Damage(Owner|Allies|Enemies)Multiplier` 未设置则默认使用 `[CombatDamage] -> Damage(Owner|Allies|Enemies)Multiplier`，这些的默认值则均为 1.0。注意：`DamageAlliesMultiplier` 不会像 `AffectsAllies` 那样影响己方单位。此外这个功能不会影响无视防御的伤害，例如 `Suicide` 等。

source: Detonate Warhead on all objects on map
zh_cn: 全图弹头

source: Setting `DetonateOnAllMapObjects` to true allows a Warhead that is detonated by a projectile (for an example, this excludes things like animation `Warhead` and Ares' GenericWarhead superweapon but includes `Crit.Warhead` and animation `Weapon`) and consequently any `AirburstWeapon/ShrapnelWeapon` that may follow to detonate on each object currently alive and existing on the map regardless of its actual target, with optional filters. Note that this is done immediately prior Warhead detonation so after `PreImpactAnim` *(Ares feature)* has been displayed.
zh_cn: 设置 `DetonateOnAllMapObjects` 为 true 允许由抛射体引爆的弹头（例如这不包括动画直接挂 `Warhead` 和 Ares 通用弹头超武所引爆的弹头，但包括 `Crit.Warhead` 和动画 `Weapon`（最好带有 `Damage.DealtByInvoker=true` 以避免部分特殊情况）所引爆的弹头）以及随之在后的任何 `AirburstWeapon/ShrapnelWeapon`，无论其实际目标如何，都可以对当前地图上所有存在且没死的对象进行引爆，并可以对目标进行筛选。注意，这是在弹头引爆之前的瞬间完成的，因此 `PreImpactAnim`（Ares 功能）可以显示。

source: `DetonateOnAllMapObjects.Full` customizes whether or not the Warhead is detonated fully on the targets (as part of a dummy weapon) or simply deals area damage and applies Phobos' Warhead effects.
zh_cn: `DetonateOnAllMapObjects.Full` 自定义弹头是否在目标上完全引爆（作为虚拟武器的一部分）或者只能对所在区域造成杀伤并应用 Phobos 的弹头效果。

source: `DetonateOnAllMapObjects.AffectTargets` is used to filter which types of targets (TechnoTypes) are considered valid and must be set to a valid value other than `none` for this feature to work. Only `none`, `all`, `aircraft`, `buildings`, `infantry` and `units` are valid values. This is set to `none` by default as inclusion of all object types can be performance-heavy.
zh_cn: `DetonateOnAllMapObjects.AffectTargets` 用于在非 `none` 时筛选哪些类型的目标（科技类型）可被视为有效。仅 `none`、`all`、`aircraft`、`buildings`、`infantry` 和 `units` 是有效值。默认为 `none`，因为包含所有对象类型可能会影响性能。

source: `DetonateOnAllMapObjects.AffectHouses` is used to filter which houses targets can belong to be considered valid and must be set to a valid value other than `none` for this feature to work. Only applicable if the house that fired the projectile is known. This is set to `none` by default as inclusion of all houses can be performance-heavy.
zh_cn: `DetonateOnAllMapObjects.AffectHouses` 用于在非 `none` 时筛选哪些所属方的目标可以被视为有效。仅适用于发射弹头的所属方已知的情况。默认为 `none`，因为包含所有所属方可能会影响性能。
